‫قال رجل شهير ذات مرة،
‫"نخلق عقباتنا بأنفسنا."
‫من قال ذلك؟ وماذا يعني هذا أساسًا؟
‫لا يهم. لقد قلتها لأنه قالها.
‫لذا... لقد كان مشهورًا
‫وبات هذا قولًا لرجلين مشهورين.
‫لست...
‫سأبدأ مجددًا.
‫لنعد إلى البداية.
‫"(برن)، (سويسرا)"
‫"عشية رأس السنة"
‫نصف ساعة حتى منتصف الليل.
‫- أتريد...
‫- "توني"؟
‫- خطاب عظيم يا رجل!
‫- هيا.
‫ألقيت خطابًا؟ كيف كان؟
‫- مثقفًا.
‫- غير مفهوم.
‫حقًا؟ هذا ما أفضله ، مزيج ناجح.
‫- أين سنذهب؟
‫- إلى البلدة، معًا.
‫وربما إلى غرفتك
‫أريد رؤية بحثك أيضًا.
‫يمكنك رؤية بحثي
‫ولكن... لا معاشرة.
‫سيد "ستارك".
‫أنا "هو ينسن".
‫وأخيرًا قابلت رجلًا يدعى "هو".
‫سأعرفك على ضيفنا، الدكتور "وو".
‫- هذا الرجل
‫- سيد "ستارك".
‫أنت طبيب قلب وهي ستحتاج لطبيب بعد أن...
‫ربما في مرة أخرى؟
‫بدأ الأمر في "برن" في"سويسرا" عام 1999.
‫- الأيام الخوالي.
‫- سيد "ستارك"!
‫لم يخطر لي أنها ستؤرقني في المستقبل.
‫ولم عساها تؤرقني؟
‫يا للروعة! مرحبًا يا "توني"!
‫"ألدريك كيليان" ، أنا معجب بأعمالك.
‫- أعمالي؟
‫- إنه يقصدني.
‫بالطبع، لكن آنسة "هانسن"،
‫مؤسستي تتابع أبحاثك منذ عامك الثاني
‫في معهد "ماساتشوستس" للتكنولوجيا.
‫أجل، المصعد ممتلئ.
‫عجبًا، تمكن من الدخول.
‫إلى أي طابق ستصعد؟
‫هذا سؤال ملائم.
‫الأرضي، في الواقع.
‫لدي اقتراح سأعرضه بنفسي.
‫إنها خلية تفكير بتمويل خاص
‫تُدعى "تقنية الفكرة المتقدمة".
‫ستأخذ البطاقتين، واحدة لتتخلص منها
‫والأخرى لن تستخدمها.
‫"تقنيات الفكرة المتقدمة"،
‫أو اختصارًا "إيم"، فهمت؟
‫واضح، فهذا مكتوب على قميصك.
‫سيداتي، اتبعن صاحب اللحية، السيدات أولًا.
‫شكرًا، سأتصل بك.
‫أنا شغوف بفكرة العمل معك.
‫- حقًا؟
‫- سأتخلص من المهرجين.
‫وأقابلك على السطح بعد خمس دقائق.
‫سأتناول كأس شراب سريع.
‫أتعرف ما أتحدث عنه؟
‫نلتقي على السطح.
‫بالتأكيد.
‫هيا! ظننتها مجرد نظرية.
‫كانت كذلك.
‫إن كنت محقة، سندخل ناحية الدماغ
‫التي تتحكم بالإصلاح
‫ونعيد برمجتها كيميائيًا
‫مذهل، ستخترقين نظام التشغيل
‫للتحكم الوراثي...
‫- لكائن حي.
‫- أجل، بالضبط.
‫- نعم.
‫- رائع.
‫أهذا... هل يمكنك...
‫- ماذا؟
‫- أيمكن ألا تلمس نبتتي؟
‫إنها لا تحب ذلك. إنها تفضل...
‫إنها مختلفة. لنذهب لغرفة النوم.
‫- "هابي"...
‫- هذا لطيف...
‫اترك نبتتها وشأنها.
‫لأنه... لا تلمسها.
‫- ستبدئين من النبات؟
‫- أجل، حاليًا.
‫سأسميها "إكستريمس".
‫- حسنًا...
‫- التطبيق البشري.
‫بالضبط.
‫- التنشيط الشجيري.
‫- شيء ثوري.
‫- الوقاية...
‫- تغيير العالم.
‫وحتى إعادة نمو الأطراف.
‫لم ألتق بامرأة موهوبة مثلك.
‫رائع.
‫- في "سويسرا".
‫- هذا أفضل.
‫- إنك تتخيل أشياء.
‫- هذا الأسبوع.
‫كدت أن تصدقي، صحيح؟
‫هذا ما أتكلم عنه، الخلل.
‫تحققت من خوارزمية التيلوميراز؟
‫- ماذا؟
‫- انبطح!
‫ابق منبطحًا أيها الرئيس.
‫- نحن بخير.
‫- ابق أرضًا.
‫لقد أنقذتني. لقد نجوت.
‫ما الذي حدث؟
‫- ماذا حدث؟
‫- إنه خلل بمشروعي...
‫كانت تذكره والخلل وارد.
‫ليست مشكلة عام 2000.
‫مهلًا! عامًا سعيدًا!
‫عامًا سعيدًا.
‫أراك صباحًا، طابت ليلتك.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫- سأكون بالخارج.
‫- حسنًا، جيد.
‫إذن، لماذا أخبركم بهذا؟
‫لأنني خلقت شياطين للتو
‫ولم أعرف ذلك حتى.
‫"تعرفين من أكون"
‫أجل، كانت أوقاتًا جميلة.
‫ثم تابعت حياتي.
‫بعد حفلة ساهرة قصيرة بكهف أفغاني
‫ودعت الحفلات.
‫ونسيت ليلة "سويسرا".
‫"الحاضر، (كاليفورنيا)"
‫- أصبحت رجلًا مختلفًا الآن.
‫- 46.
‫لقد تغيرت.
‫"(ستارك) للصناعة"
‫أنا... حسنًا...
‫- سبعة وأربعون.
‫- أنتم تعرفونني.
‫سيدي، أريد بضع ساعات لأعيّر...
‫لا. ثمانية وأربعون.
‫اكتمل زرع سلسلة التردد الجزئي.
‫كما تريد يا سيدي.
‫وجهزت لك موجز سلامة لتتجاهله تمامًا.
‫وهذا ما سأفعله.
‫حسنًا، لنقم بهذا.
‫"دامي"
‫مرحبًا، "دامي".
‫من أين القبعة؟ استحققتها.
‫مهلًا!
‫لماذا تركت الزاوية؟ تعرف ماذا فعلت.
‫ثمّة دماء على سجادتي، نظفها.
‫سيدي، هلّا أذكرك بأنك مستيقظ
‫منذ 72 ساعة تقريبًا؟
‫ركزي أيتها البدلات.
‫مساء الخير وأهلًا بك في جناح الولادة.
‫يسرني الإعلان عن الوصول الوشيك
‫لشقيقك الصغير المشاكس والنشيط.
‫ارفع الكاميرا ووسع الرؤية.
‫سجل التاريخ والوقت.
‫اختبار بذلة "مارك 42"،
‫الالتفافية والذاتية الحركة.
‫ابدأ العملية.
‫"جارفيس"، شغل الأسطوانة.
‫تبًا!
‫حسنًا، لقد نجحنا، أرسلها كلها.
‫السرعة كبيرة، خففها.
‫خفف السرعة...
‫قليلًا.
‫هلّا تهدأ يا "جارفيس"؟
‫هيا، لست خائفًا منك.
‫أنا الأفضل.
‫كالعادة سيدي، تسرني مشاهدة عملك.
‫وأظن أن 72 ساعة
‫هي فترة طويلة بين أوقات القيلولة.
‫لا أعتقد أن الأمر قد يسوء أكثر.
‫ثم ذهبت لتشغيل التلفاز.
‫وحينها ظهر هو.
‫يلقبني البعض بالإرهابي.
‫لكني أعتبر نفسي معلمًا.
‫"أمريكا".
‫أأنت مستعدة لدرس آخر؟
‫في 1864 في "ساند كريك"، "كولورادو"
‫انتظر الجيش الأمريكي
‫ريثما خرج شجعان "الشايان" المسالمين للصيد.
‫انتظروا ليهاجموهم ويذبحوا عائلاتهم
‫التي تركوها خلفهم
‫واستولوا على أراضيهم.
‫قبل 39 ساعة،
‫هوجمت قاعدة "علي السالم" الجوية
‫في "الكويت".
‫أنا... أنا فعلت ذلك.
‫كنيسة عسكرية غريبة
‫مليئة بالزوجات والأطفال طبعًا.
‫خرج الجنود لأداء مناورات عسكرية.
‫كان "الشجعان" بعيدين.
‫الرئيس "إليس".
‫إنك تواصل رفض محاولاتي لتثقيفك يا سيدي.
‫والآن، لقد أفلت منك ثانية.
‫أنتم تعرفونني.
‫لكنكم لا تعرفون مكاني.
‫وسأفاجئكم دائمًا.
‫عدنا على الهواء مرة أخرى،
‫إليكم بعض التطورات المخيفة...
‫اُخترق البث التلفزيوني الأمريكي...
‫لا تزال الأمة في حالة تأهب.
‫فشلت محاولات العثور على الـ"مندرين".
‫رد إدارتي على هذا الحدث الإرهابي
‫هو مصدر جديد وممتاز.
‫أنا أعرفه باسم الكولونيل "جيمس رودز".
‫وقريبًا سيعرفه الأمريكيون
‫باسم "الوطني الفولاذي".
‫وما هو ردّ الرئيس "إليس"؟
‫من خلال أخذ الرجل الذي يسمونه "آلة الحرب"
‫وطلاؤه.
‫البذلة نفسها لكنها مطلية
‫بالأحمر والأبيض والأزرق.
‫انظروا، وغيروا اسمه أيضًا
‫إلى "الوطني الفولاذي".
‫في حالة كانت فكرة الطلاء بارعة.
‫كانت النتيجة جيدة بمجموعات الاختبار.
‫"أنا (الوطني الفولاذي)"! اسم قبيح.
‫بدلة "آلة الحرب" كانت عدائية.
‫هذه تعكس رسالة أفضل.
‫إذن، ما هي قصة "ماندرين"؟
‫حقًا، أيمكننا التحدث عن هذا الرجل؟
‫إنها معلومات سرية، "توني".
‫حسنًا، كان هناك تسعة تفجيرات.
‫- تسعة.
‫- سمع الناس عن ثلاثة فقط.
‫لكن إليك المشكلة،
‫لا يستطيع أحد تحديد طبيعة الجهاز.
‫لا يوجد غلاف قنبلة.
‫يمكنني المساعدة، اطلب فقط.
‫لدي تقنيات جديدة وبدلة التفافية.
‫لدي مُعطل للقنابل يلتقط المتفجرات في الجو.
‫متى نمت جيدًا آخرة مرة؟
‫نام "آينشتاين" ثلاث ساعات في العام
‫وانظر لإنجازاته.
‫الناس قلقون عليك يا "توني" وأنا قلق عليك.
‫هل ستنتقدني هكذا؟
‫لست أحاول أن أكون حقيرًا...
‫مستبدا
‫هلّا وقعت على لوحتي؟
‫إن سمح "ريتشارد" بذلك. موافق يا "ديك"؟
‫أجل، لا بأس.
‫- ما اسمك؟
‫- "إيرين".
‫بالمناسبة، أعجبني دورك
‫في فيلم "كريسميس ستوري".
‫اسمع، وزارة الدفاع خائفة.
‫بعد أحداث "نيويورك"
‫والمخلوقات الفضائية، بحقك!
‫يجب أن يبدوا أقوياء
‫إيقاف الـ"مندرين" أولوية، لكنها ليست...
‫- ليست للأبطال الخارقين.
‫- بصراحة، لا.
‫- لقد فهمت.
‫- إنها مهمة الدولة.
‫لهذا قلت إنني فهمت.
‫هل أنت بخير؟
‫كسرت القلم.
‫هل أنت بخير، سيد "ستارك"؟
‫اهدأ يا "توني".
‫كيف استطعت الخروج من الثقب الزمني؟
‫انتظر، "توني"!
‫"(إيرين)، ساعديني!"
‫- ماذا قلت؟
‫- "توني".
‫آسف.
‫عليّ تفقد البذلة.
‫حسنًا.
‫تفقد القلب.
‫أهو الدماغ؟
‫لا أثر لاضطرابات في القلب
‫أو نشاطات دماغية غير طبيعية.
‫حسنًا، هل تسممت إذن؟
‫تشخيصي هو أنك عانيت من نوبة توتر حادة.
‫أنا؟
‫هيا، مظهرك مزر، افتح.
‫آسف، عليّ الرحيل.
‫الشارة.
‫ضعوا بطاقاتكم. وضعت مذكرة بالمرحاض!
‫يحتفظ بها "توني" بقبوه.
‫ويرتدون قبعات حفلات.
‫ويمكننا استغلال الفكرة.
‫أتقترح استبدال طاقم المنظفين برجال آليين؟
‫- شكرًا لك.
‫- كل ما أقوله هو...
‫أن العنصر البشري للموارد البشرية
‫هو أكبر نقاط ضعفنا.
‫علينا البدء في التخلص منه في الحال.
‫- ماذا؟
‫- عفوًا، "بامبي"
‫- يجب أن...
‫- هل قلت ذلك؟
‫- الأمن؟ نعم؟
‫- "هابي"؟ حسنًا.
‫يسرني أنك رئيس قسم الأمن، حسنًا؟
‫- إنه المنصب المناسب لك.
‫- شكرًا.
‫- لكن...
‫- أنا ممتن.
‫- منذ توليك المنصب...
‫- لا داعي لشكري.
‫لدينا زيادة في شكاوى الموظفين
‫بنسبة 300 في المائة.
‫شكرًا لك.
‫هذا ليس إطراء.
‫ليس... إنه إطراء بالفعل.
‫واضح بأن أحدهم يخفي أمرًا.
‫- أنا...
‫- اعذريني.
‫آنسة "بوتس"، وصل موعد الساعة الرابعة.
‫- شكرًا.
‫- هل راجعت هذا معي؟
‫"هابي"، سنتحدث عن هذا لاحقًا.
‫لكن عليّ الآن الذهاب لأتعامل
‫مع هذا الشيء المزعج.
‫وكيف ذلك؟
‫كنت أعمل معه وكان يطلب مواعدتي دائمًا،
‫فالأمر محرج قليلًا.
‫لا يعجبني هذا.
‫"بيبر".
‫"كيليان"؟
‫تبدين رائعة.
‫تبدين رائعة جدًا.
‫يا إلهي! أنت تبدو رائعًا.
‫أنا...
‫ماذا كنت تفعل؟
‫أمور عادية.
‫مجرد خمس سنوات مع خبراء العلاج الطبيعي.
‫ورجاءً ناديني بـ"ألدريتش".
‫يفترض أن تتسلم بطاقة أمنية.
‫- لا بأس يا "هابي".
‫- نعم.
‫- حقًا؟ متأكدة؟
‫- نعم، اذهب.
‫- سأبقى في الجوار.
‫- شكرًا لك.
‫تسرني رؤيتك، "كيليان".
‫يا شاب.
‫عيد ميلاد مجيدًا.
‫بعد أعوام من تفادي حظر الرئيس
‫لأبحاث الهندسة الوراثية "غير الشرعية"،
‫مؤسستي البحثية...
‫لديها فكرة لا تزال تحت الإنشاء.
‫وهي فكرة أطلقنا عليها اسم "إكستريمس".
‫سأخفض مستوى الإضاءة.
‫إنها تتعلق بالعقل البشري.
‫مهلًا، انتظري.
‫هذا هو الكون، إنه خطئي.
‫ولكن إن فعلت هذا...
‫هذا هو الدماغ.
‫ولكنها محاكاة غريبة، أليس كذلك؟
‫رائع، إنه مذهل.
‫شكرًا، إنه دماغي.
‫ماذا؟
‫هذا. أنت بداخل رأسي.
‫إنه... إنه بث مباشر.
‫تعالي، سأثبت لك ذلك.
‫هيا.
‫والآن، اقرصي ذراعي.
‫يمكنني تحمل الألم، اقرصيني.
‫ما هذا؟
‫إنها القشرة الحسية الجسدية الأولية.
‫إنه مركز الألم بالدماغ.
‫لكن هذا ما أردت أن أريك إياه.
‫والآن، "إكستريمس"
‫يسخّر إمكانياتنا الكهروحيوية
‫وتذهب إلى هنا.
‫هذه بقعة فارغة وهذا يعني
‫بأن عقلنا،
‫بل حمضنا النووي برمته،
‫يجب أن يتم تحديثه.
‫رائع.
‫انتظر...
‫"(فوربس)
‫"بيبر بوتس" تحث (ستارك)"
‫مرحبًا؟
‫- أهذا جبين رئيس الأمن؟
‫- ماذا؟
‫لديّ عمل حقيقي. ماذا تريد؟
‫ثمّة أمر ما يجري هنا.
‫أتضايق المتدربين؟
‫أتعلم ماذا حدث
‫عندما قلت إنني حارسك؟
‫كانوا يضحكون عليّ.
‫كان عليّ الرحيل بما تبقى لي من كرامة.
‫والآن أعمل بحق، إنني أراقب "بيبر".
‫ماذا يحدث؟ أخبرني.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫حسنًا، إنها  تقابل عالمًا.
‫- رجل غني ووسيم.
‫- حسنًا.
‫ولم أميزه في البداية
‫رغم مهاراتي بتمييز الوجوه.
‫- أنت الأفضل.
‫- نعم.
‫فتحريت عنه وعرفت من هو.
‫"ألدريتش كيليان"، لقد قابلناه في...
‫أين كنا عام 1999؟ في المؤتمر العلمي؟
‫- "سويسرا".
‫- أجل، بالضبط.
‫"كيليان"، لا أذكره.
‫طبعًا، لا يملك ثديين جميلين.
‫في البدء كانا يناقشان الأعمال.
‫لكن الأمور باتت غريبة
‫فهو يريها دماغه الكبير.
‫- ماذا؟
‫- دماغه الكبير.
‫وهذا يروقها، سأريك.
‫انتظر، أترى؟
‫ماذا؟ أنت تراقبهما؟
‫اقلب الشاشة لأراهما.
‫لست خبيرًا تقنيًا مثلك.
‫صدقني، تعال إلى هنا.
‫اقلب الشاشة لأرى ماذا يفعلان.
‫لا أعرف كيف أقلبها.
‫لا تخاطبني هكذا ثانية، لست مديري.
‫حسنًا؟ لا أعمل لديك.
‫لا أثق بهذا الرجل، يرافقه رجل آخر.
‫إنه مريب.
‫- اهدأ.
‫- حقًا؟
‫عليك فقط تأمين المكان.
‫أخبره أن يخرج ليشرب شيئًا.
‫عليك أن تهتم أكثر بما يدور هنا.
‫فهذه المرأة أفضل شيء في حياتك
‫وأنت تتجاهلها.
‫- دماغ عملاق؟
‫- نعم.
‫يوجد دماغ عملاق وشخص مريب.
‫سأتبع هذا الرجل
‫وأتفقد لوحات سيارته وسوف...
‫وإذا ساءت الأمور، فليكن.
‫أفتقدك يا "هابي".
‫أنا أيضًا أفتقدك ولكن شخصيتك القديمة.
‫أصبحت ترافق الخارقين.
‫لم أعد أعرف ما يحدث معك.
‫- العالم تغير.
‫- مهلًا!
‫تؤسفني مقاطعتك.
‫- أمعك صاعق؟
‫- لماذا؟
‫ثمّة فتاة بقسم الموظفين
‫تحاول سرقة حبر طابعة.
‫اذهب واصعقها.
‫أجل، هذا مضحك.
‫تخيلي لو كان بوسعك اختراق
‫القرص الصلب لأي كائن حي
‫وإعادة برمجة حمضه النووي.
‫سيكون هذا مدهشًا.
‫ولكن مع الأسف، يمكن استخدامه كسلاح أيضًا.
‫مثل الجنود المطورين
‫والجيوش الخاصة و"توني" ليس...
‫"توني".
‫دعوت "توني" للانضمام
‫لـ"تقنيات الفكرة المتقدمة" قبل 13 عامًا.
‫لكنه رفض.
‫لكني أشعر بأنه يوجد قائد عبقري جديد
‫ليس عليه الانصياع لـ"توني" بعد الآن.
‫وأقل غرورًا منه.
‫سأرفض يا "ألدريتش".
‫رغم أنني أود مساعدتك.
‫لن أقول إنه لم يخب ظني.
‫لكن كما كان يقول والدي،
‫"الفشل هو ضباب نلمح عبره النصر."
‫هذا كلام عميق جدًا.
‫ولا أعرف معناه.
‫ولا أنا، كان والدي أحمق بعض الشيء.
‫حتمًا سنلتقي ثانية، "بيبر".
‫"هابي".
‫السيارة جاهزة إن كنت ستغادرين.
‫نعم، أنا فقط...
‫رباه! نسيت حاجياتي، ولهذا...
‫سوف...
‫"عيد ميلاد مجيدًا يا (بيبر)"
‫أعتذر عن التأخر، كنت...
‫ما... ما هذا؟
‫هل أصبحت ترتديها بالمنزل الآن؟
‫أهذا "مارك 15"؟
‫"(مارك 42)"
‫أجل،، كل شخص بحاجة لهواية.
‫وهل عليك ارتداء "هوايتك" بغرفة المعيشة؟
‫إني أجربها.
‫فدائمًا ما تزعج أعضائي الحميمية، لذا...
‫أرأيت هدية عيد الميلاد؟
‫نعم، رأيتها. أنا...
‫يستحيل ألّا أنتبه لهدية العيد تلك.
‫هل ستتسع عبر الباب؟
‫سؤال وجيه.
‫سيأتي عمال غدًا لهدم ذلك الجدار.
‫- حسنًا.
‫- لذا...
‫هل أنت متوترة؟ أكان يومك جيدًا؟
‫كتفاك متيبسان قليلًا، فتاة مشاكسة.
‫لا أريد أن أستغل هذا ولكن هل أعجبك الأرنب؟
‫هل أعجبني؟
‫- برعت، أليس كذلك؟
‫- رائع.
‫أقدّر لفتتك اللطيفة للغاية.
‫لم لا ترفع قناعك وتعطيني قبلة؟
‫تبًا! لا أستطيع ذلك.
‫أتريدين تقبيل الشق الذي بالوجه؟
‫لم لا أذهب للمرأب
‫لأحضر عتلة لفتح هذا الشيء؟
‫عتلة؟ ممتاز.
‫لكن يوجد تسرب إشعاعي.
‫- سأجازف.
‫- هذه مخاطرة.
‫أقله دعيني أحضر لك بذلة حماية.
‫أو عداد إشعاعات أو ما شابه ذلك.
‫كشفتني.
‫- هذا مستوى جديد من الوضاعة.
‫- آسف.
‫أكلت من دوني؟ في ليلة موعدنا الغرامي؟
‫- كان فقط...
‫- تعني أنت.
‫أجل، أعني كنا نستضيفك...
‫فيما أنهي بعض الأعمال.
‫وأجل، أكلت وجبة خفيفة.
‫لم أعرف إن كنت ستأتين
‫أم ستشربين مع "ألدريتش كيليان".
‫- ماذا؟
‫"ألدريتش كيليان"؟ هل تراقبني؟
‫كان "هابي" قلقًا.
‫- تتجسس عليّ.
‫- لم أفعل.
‫- سأخلد للنوم.
‫- انتظري.
‫هيا يا "بيب"؟
‫مهلًا، أعترف.
‫لقد أخطأت، آسف.
‫إنني بحالة فوضى عارمة.
‫هذا حالي منذ فترة ولم أقل شيئًا.
‫تغيّر كل شيء منذ موضوع "نيويورك".
‫حقًا؟ لم ألحظ هذا مطلقًا.
‫تمرين بتجارب
‫لكنك لا تفسرينها بعد انتهائها.
‫آلهة ومخلوقات فضائية وأبعاد أخرى.
‫أنا مجرد رجل داخل صفيحة.
‫لعل السبب الوحيد لعدم انهياري
‫هو انتقالك للعيش معي.
‫وهذا رائع.
‫أنا أحبك وأنا محظوظ.
‫لكن يا عزيزتي، لا أستطيع النوم.
‫عندما تنامين آتي إلى هنا وأقوم بعملي.
‫أصنع الأشياء...
‫الخطر محدق.
‫وعليّ حماية الشيء الوحيد
‫الذي لا يمكنني العيش من دونه.
‫وهو أنت.
‫أمّا بذلاتي، إنها...
‫آلات.
‫إنها جزء مني.
‫إنها مصدر إلهاء.
‫ربما.
‫سأستحم.
‫حسنًا.
‫وستنضم إليّ.
‫هذا أفضل.
‫"توني".
‫"تو..."
‫إيقاف التشغيل!
‫حتمًا استدعيته أثناء نومي.
‫لا يفترض حدوث هذا.
‫سأعيد ضبط أجهزة الاستشعار.
‫أيمكننا... دعيني...
‫دعيني ألتقط أنفاسي.
‫لا تذهبي، حسنًا؟ "بيبر"...
‫سأنام بالطابق السفلي.
‫أصلح ذلك الشيء.
‫أيمكنك السيطرة عليها؟
‫أجل، يمكنني ذلك.
‫- أمتأكد؟
‫- نعم.
‫إنها دُفعة جيدة.
‫- لا تقل إنني لم أساعدك.
‫- شكرًا.
‫أعني على تفهمك.
‫آسف، صديقي.
‫ماذا تفعل يا صديقي؟
‫هل لديك موعد غرامي؟
‫أتشاهد فيلمك المفضل؟
‫نعم، فيلم يدعى "الحفلة انتهت"
‫من بطولتك أنت وصديقك المدمن.
‫ها هي التذكرة.
‫حقًا؟ إنها ليست لك.
‫"سافين"!
‫النجدة!
‫ساعدني!
‫إليكم قصة حقيقية عن كعك الحظ.
‫مظهرها صيني.
‫واسمها يبدو صينيًا.
‫لكنها في الحقيقة ابتكار أمريكي.
‫ولهذا هي سطحية ومليئة بالأكاذيب
‫وتترك طعمًا كريهًا في فمك.
‫دمر أتباعي لتوهم نسخة زائفة أمريكية أخرى.
‫المسرح الصيني.
‫سيدي الرئيس،
‫أعلم أن الوضع بات محبطًا.
‫لكن موسم الإرهاب هذا شارف على الانتهاء.
‫ولا تقلق، القادم أعظم.
‫إنه تخرجك.
‫مرحبًا.
‫أيمكنك إبقاؤه مشتغلًا؟
‫بالتأكيد.
‫يُعرض "داونتاون آبي"
‫على "بي بي إس" أيام الأحد.
‫هذا مسلسله وهو يعتبره راقيًا.
‫ثمّة أمر آخر، فليرتدي الجميع بطاقاتهم.
‫فهو يدقق في أمور كهذه.
‫ولن يسمح رجالي بدخول أحد من دونها.
‫ننتظر وصول "توني ستارك".
‫ونأمل أن يخبرنا بردة الفعل...
‫ردة فعله على الهجوم الأخير.
‫سيد "ستارك"، مرحبًا.
‫تفيد مصادرنا بأنه هجوم آخر لـ"المندرين".
‫أيمكنك إخبارنا بشيء آخر؟
‫مرحبًا، سيد "ستارك".
‫متى سيقتل أحدهم ذلك الرجل؟
‫مجرد فكرة.
‫أهذا ما تريده؟
‫إليكم عبارات معايدة
‫أود إرسالها إلى الـ"مندرين".
‫لكني لم أستطع صياغتها إلّا الآن.
‫اسمي "توني ستارك" ولست خائفًا منك.
‫أعرف أنك جبان ولهذا قررت...
‫بأنك مت يا صاح.
‫وسآتي لاستلام الجثة.
‫هذه ليست سياسة
‫بل مجرد انتقام على الطراز القديم.
‫ولا توجد وزارة دفاع، أنا وأنت فقط.
‫وإذا كنت رجلًا بحق فإليك عنوان سكني.
‫10880 "ماليبو بوينت".
‫90265.
‫سأترك الباب مفتوحًا.
‫هذا ما أردته، صحيح؟
‫أرسل لي الفاتورة.
‫استخرجت قاعدة بيانات الـ"مندرين"، سيدي.
‫استخرجتها من وكالة "شيلد"
‫والمباحث الفيدرالية والمخابرات المركزية.
‫إعادة بناء افتراضي لمسرح الجريمة.
‫حسنًا، ماذا لدينا؟
‫إنه اسم صيني حربي قديم
‫ومعناه "مستشار الملك".
‫وأساليب ثورته مستوحاة
‫من "أمريكا الجنوبية".
‫ويتحدث مثل واعظ معمداني.
‫هناك الكثير من الأبهة
‫والأساليب المسرحية، إغلاق.
‫تجاوزت الحرارة الناجمة عن الانفجار
‫ثلاثة آلاف درجة مئوية.
‫وأي شيء في نطاق 11 مترًا تبخر فورًا.
‫لم يجدوا أجزاء قنبلة
‫في نطاق خمسة كم من المسرح الصيني؟
‫لا، سيدي.
‫تحدث إليّ، "هابي".
‫متى لا تكون القنبلة قنبلة؟
‫أيوجد ضحايا عسكريين؟
‫"(تاغارت)"
‫ليس وفقًا للسجلات المنشورة.
‫أرني بصمات التوليدات الحرارية ثانية.
‫على معامل ثلاثة آلاف درجة.
‫أنهت الشبكة السحابية تحليل البيانات.
‫سندخل القمر الصناعي.
‫ونحدد آخر 12 شهرًا
‫تضمّن حوادث توليدات حرارية.
‫ألغ كل مكان تعرض لهجوم من الـ"مندرين".
‫"(سان رافايل)"
‫كلا.
‫"(سبرينغفيلد - ميزوري)"
‫"(روزهيل - تينيسي)"
‫هذا، أمتأكد بأنه ليس إحدى هجماته؟
‫وقع بتاريخ يسبق
‫أية اعتداءات معروفة لـ"مندرين".
‫وقعت الحادثة نتيجة
‫لاستخدام قنبلة لتنفيذ انتحار.
‫أخبرني بالمزيد.
‫البصمة الحرارية متشابهة بدرجة كبيرة.
‫وهي ثلاثة آلاف درجة مئوية.
‫"(دفيس تشاد) موت 6 بانفجار"
‫إنهما جنديان.
‫هل زرت "تينيسي" من قبل؟
‫تخطيط رحلة طيران لـ"تينيسي".
‫أما زلنا نستخدم الجرس؟
‫يفترض تنفيذ خطة...
‫أمنية شاملة.
‫بحقكم! هددت إرهابيًا، من هذا؟
‫ليست بيدي حيلة.
‫بما أنك أعطيت عنوان منزلك
‫للصحافة العالمية.
‫لا تتقدمي أكثر.
‫أنت لست الـ"مندرين".
‫صحيح؟
‫إنك لا تتذكر.
‫لم لست متفاجئة؟
‫لا إهانة لكني لا أذكر
‫ماذا تناولت على الفطور.
‫كعك خال من الجلوتين، سيدي.
‫هذا صحيح.
‫حسنًا، أريد مكالمتك على انفراد
‫في مكان غير هذا.
‫الأمر طارئ.
‫كنت لأقبل، لكني الآن مرتبط بعلاقة.
‫علاقة...
‫- معها.
‫- "توني"؟
‫- هل جاء أحد؟
‫- أجل، إنها "مايا هانسن".
‫صديقتي القديمة عالمة النباتات
‫التي بالكاد كنت أعرفها.
‫لا تقولي إنه ينتظرني بالسيارة
‫طفل 12 سنة لم أره قط.
‫عمره 13.
‫لا، أحتاج لمساعدتك.
‫لماذا؟ لماذا الآن؟
‫لأنني قرأت الصحف ولا أعتقد بصراحة
‫أنك ستصمد لآخر الأسبوع.
‫سأكون بخير.
‫آسفة، بما أن "هابي" بالمستشفى،
‫لم أتوقع زيارة ضيوف.
‫- ليست ضيفة.
‫- وحبيبات سابقات.
‫- ليست كذلك.
‫- كلّا، ليس فعليًا.
‫- أقمنا علاقة لليلة واحدة فقط.
‫- أجل.
‫كانت هذه شيمك، صحيح؟
‫- كانت ليلة رائعة.
‫- أجل، تعلمين.
‫- وفرت على نفسك عذابًا كبيرًا.
‫- ماذا؟
‫- بالتأكيد.
‫- سنسافر.
‫سبق أن ناقشنا الأمر.
‫- لا.
‫- بلى.
‫- الرجل رفض.
‫- فورًا ولأجل غير مسمي.
‫- عزيزتي.
‫- فكرة ممتازة، هيّا بنا.
‫آسف، فكرة مريعة، لا تلمسي حقائبها.
‫هكذا يتصرف الأناس الطبيعيون.
‫لا يمكنني حمايتك بالخارج.
‫أهذا طبيعي؟
‫- للأسف، هذا طبيعي جدًا.
‫- أجل، هذا طبيعي!
‫إنه أرنب كبير، لا تخافي.
‫اهدأ.
‫- لقد اشتريته لك.
‫- أعلم ذلك.
‫لم تقولي إنه أعجبك حتى.
‫لم يعجبني.
‫سألت 3 مرات،لا يعجبك.
‫- سنرحل.
‫- مهلًا؟
‫انتهى النقاش.
‫- هل يمكننا...
‫- قلت لا. ماذا؟
‫أهذا شيء مقلق؟
‫أنا معك.
‫أنا أنقذتك أولًا.
‫لا يمكننا البقاء هنا.
‫تحركي، أنا خلفك مباشرة.
‫خذيها وسأجد طريقًا آخر.
‫لا تتوقفي. خذيها واذهبي.
‫هيّا!
‫يا إلهي! "توني"!
‫سيدي، آنسة "بوتس" خارج المبنى.
‫"جارفيس"، قدرتي على الطيران؟
‫أجهزها، هذا نموذج أولي.
‫"غير متصل"
‫"فشل النظام"
‫تخلصت من واحدة.
‫سيدي، البذلة ليست مهيئة للقتال.
‫تخلصت من الثانية.
‫"توني"!
‫سيدي، خذ نفسًا عميقًا.
‫استعادة قدرة الطيران.
‫سيدي؟
‫حسنًا، أوقف جهاز الإنذار، لا بأس.
‫هذا إنذار حالات الطوارئ
‫بسبب انخفاض الطاقة لأقل من 5 بالمائة.
‫هل تثلج؟ هل نحن بالمنطقة الشمالية؟
‫نحن على بعد ثمانية كم
‫من "روزهيل"، "تينيسي".
‫لماذا؟
‫"جارفيس"، هذا ليس ما أريده.
‫ماذا نفعل هنا؟ إننا نبعد آلاف الكيلومترات.
‫وعليّ إحضار "بيبر".
‫جهزت خطة رحلة طيران وكانت هذه الوجهة.
‫من طلب منك ذلك؟
‫افتح البذلة.
‫أظنني أعاني من عطل.
‫افتحها يا "جاي".
‫هذا منعش.
‫يستحسن أن أرجع لأتدفأ قليلًا.
‫أظنني بحاجة للنوم، سيدي.
‫"جارفيس".
‫"جارفيس"؟
‫لا تتركني، صديقي.
‫"(تكساكو)"
‫خادم "ستارك" الأمني، سنتحول الآن
‫إلى جميع المستقبلات المعروفة.
‫"بيبر"، هذا أنا.
‫لديّ اعتذارات كثيرة ووقت ضيق.
‫لذا، أولًا، أعتذر لتعريضك للخطر.
‫كان تصرفًا غبيًا وأنانيًا ولن يتكرر.
‫كما أننا بفترة عيد الميلاد
‫والأرنب ضخم جدًا.
‫انتهينا، آسف.
‫وأعتذر مقدمًا
‫لأنني لا أستطيع العودة للمنزل بعد.
‫عليّ إيجاد هذا الرجل.
‫وعليك الحفاظ على سلامتك، هذا كل ما يهمني.
‫سرقت رداءً من هندي أحمر خشبي.
‫دعنا نريحك.
‫هل رضيت الآن؟
‫مكانك!
‫لا تتحرك.
‫لقد نلت مني.
‫مسدس بلاستيكي جميل.
‫الماسورة طويلة قليلًا.
‫إضافة لذلك، عرض تلك البندقية
‫سيقلل سرعة الضرب على الأشخاص.
‫ونفذت منك الذخيرة الآن.
‫ما الذي على صدرك؟
‫مغناطيس كهربائي.
‫لديك صندوق مليء به.
‫ماذا يُشغل؟
‫يا إلهي!
‫أهذا...
‫أهذا "آيرون مان"؟
‫أنا هو فعليًا.
‫أنت ميت فعليًا.
‫هجوم المندرين يُعتقد أن ستارك ميت
‫وجهة نظر جيدة.
‫ماذا حدث له؟
‫إنها الحياة.
‫أنا صنعته وأعتني به.
‫وسأصلحه.
‫مثل ميكانيكي؟
‫نعم.
‫لو كنت أصنع "آيرون مان" و"آلة الحرب"...
‫اسمه "الوطني الفولاذي".
‫هذا أروع بكثير.
‫غير صحيح.
‫بأية حال، كنت لأضيف لوحات...
‫- اللوحات العاكسة الخلفية؟
‫- لأجعله خفيًا.
‫- أتريد جعله خفيًا؟
‫- جميل، صحيح؟
‫فكرة جيدة، قد أصنع لوحة.
‫- ليست فكرة جيدة.
‫- عفوًا.
‫ماذا تفعل؟ هل ستكسر إصبعه؟
‫إنه يتألم ومجروح، دعه.
‫آسف.
‫حقًا؟
‫لا تقلق، سأصلح هذا.
‫إذن، من في المنزل؟
‫والدتي ذهبت إلى المطعم ووالدي ذهب
‫إلى المتجر ليأتي بتذكرة اليانصيب.
‫أعتقد أنه فاز لأن هذا حدث منذ ست سنوات.
‫يحدث أن يرحل الآباء. لا تتصرف بحساسية.
‫إليك ما أحتاج إليه.
‫كمبيوتر محمول وساعة رقمية وهاتف خلوي
‫ومحرك مسدسك المضغوط
‫وخارطة للبلدة وزنبرك كبير وشطيرة تونة.
‫ماذا سأكسب؟
‫- الخلاص، ما اسمه؟
‫- من؟
‫الفتى الذي يضايقك بالمدرسة. ما اسمه؟
‫كيف عرفت ذلك؟
‫لديّ الحل.
‫هذه دمية سكاكر لجدجد.
‫أنا أمزح، هذا سلاح قوي.
‫صوبه بعيدًا عن وجهك واضغط الزر العلوي
‫وستتخلص من التنمر.
‫ليس سلاحًا قاتلًا،
‫لكنه كفيل بحمايتك، اتفقنا؟
‫اتفقنا؟ ما رأيك؟
‫- اتفقنا.
‫- اتفقنا؟
‫ما اسمك؟
‫"هارلي"، وأنت...
‫الميكانيكي.
‫"توني".
‫أتعرف ما أواصل التفكير فيه؟
‫أين شطيرتي؟
‫أين "توني ستارك"؟
‫خادم "ستارك" الأمني. تمّ تأكيد بصمة العين.
‫"بيبر"، هذا أنا.
‫لدي اعتذارات كثيرة ووقت ضيق.
‫لذا، أولًا آسف جدًا على تعريضك للخطر.
‫كان تصرفًا غبيًا وأنانيًا ولن يتكرر.
‫لم جئت للمنزل الليلة؟
‫فيم أردت محادثة "توني"؟
‫أعتقد أن مديري يعمل لصالح الـ"مندرين".
‫فإذا كنت تريدين المناقشة
‫فعلينا إيجاد مكان آمن.
‫تعتقدين أن مديرك يعمل لصالح الـ"مندرين"؟
‫لكن "توني" قال إنك عالمة نباتات، لذا...
‫طبعًا، لكني عالمة أحياء أشفر الحمض النووي
‫وأدير 40 موظفًا ممولين من مؤسسة خاصة.
‫لكن يمكنك القول إنني عالمة نباتات.
‫ألدى مديرك هذا اسم؟
‫أجل، "ألدريتش كيليان".
‫قصفنا المنزل يا سيدي لكن لم نجد أية جثة.
‫- حسنًا.
‫- لا "ستارك".
‫عليّ إنهاء المكالمة.
‫سيسجل الرئيس مقطعًا وهو يشعر...
‫تعرف طبعه.
‫حافظ على موعدك الليلة
‫واتصل بي عندما ينتهي.
‫اسمعوا، لا تتكلموا ولا تنظروا إلى بعضكم.
‫ما لم تريدوا أن نطلق النار عليكم.
‫أبلغني بالموقف.
‫المكان آمن.
‫الرئيس يتحرك.
‫حسنًا، لم الانتظار؟
‫كانت الشطيرة جيدة والزنبرك صدئًا
‫وستفي بقية المواد بالغرض.
‫عندما قلت إن لدى أختك ساعة
‫- نعم؟
‫- كنت آمل...
‫بشيء أكثر نضجًا من هذا.
‫عمرها ستة أعوام،
‫بأية حال، إنه إصدار محدود.
‫متى يمكن التحدث عن "نيويورك".
‫ربما أبدًا، لذا اهدأ.
‫و"ذي أفنجرز"؟ أنتحدث عنهم؟
‫لا أعلم، لاحقًا، اسمع، كفّ عني.
‫ما القصة الرسمية هنا؟ ماذا حدث؟
‫أعتقد أن المدعو "تشاد ديفيز"
‫كان يعيش في الأرجاء.
‫وحاز على أوسمة كثيرة بالجيش.
‫وقال الناس ذات يوم إنه جن، ثم صنع قنبلة.
‫ثم فجر نفسه هنا بالضبط.
‫- مات ستة أشخاص، صحيح؟
‫- نعم.
‫- من ضمنهم "تشاد ديفيز"؟
‫- أجل.
‫أجل، هذا ليس منطقيًا.
‫فكر في الأمر.
‫مات ستة أشخاص لكن توجد خمسة ظلال فقط.
‫نعم.
‫قال الناس إن هذه الظلال
‫هي أرواح من ذهبوا للجنة.
‫باستثناء المفجر.
‫فقد ذهب إلى الجحيم ولذا ليس له ظل.
‫لهذا توجد خمسة ظلال فقط.
‫- هل تصدق ذلك؟
‫- هذا ما يقوله الجميع.
‫أتعلم بما تذكرني هذه الفوهة؟
‫لا أعرف ولا أهتم.
‫الثقب الدودي العملاق في "نيويورك".
‫هل تذكرك به؟
‫هذا تحايل، لا أريد مناقشة الموضوع.
‫هل سترجع المخلوقات الفضائية؟
‫محتمل، هلّا توقفت؟
‫أتتذكر عندما أخبرتك عن مشاكل التوتر لديّ؟
‫هل يثير هذا الموضوع توترك؟
‫أجل، قليلًا، هلّا التقطت أنفاسي قليلًا؟
‫أيوجد أشرار بـ"روزهيل"؟
‫أتحتاج إلى كيس بلاستيكي لتتنفس فيه؟
‫- هل معك دواء؟
‫- لا.
‫- أتحتاج إلى علاج؟
‫- محتمل.
‫- اضطراب بعد الصدمة؟
‫- لا.
‫هل ستجن كليًا؟
‫يمكنني أن أتوقف، أتريد ذلك؟
‫تذكر لما طلبت منك التوقف؟
‫أقسم إنك ستقودني إلى الجنون.
‫تبًا! فعلتها، صحيح؟ هل رضيت الآن؟
‫ما الذي قلته؟
‫تمهل، انتظر.
‫انتظر.
‫ماذا حدث؟
‫أنت السبب، لقد وترتني جدًا.
‫لنواصل العمل، ماذا كنا نفعل؟
‫الرجل الذي مات.
‫ألديه أقرباء أو أم؟
‫أين والدته، السيدة "ديفيز"؟
‫في مكانها المعتاد.
‫أرأيت؟ أصبحت مفيدًا.
‫آسف.
‫سيدتي؟
‫هل هذا...
‫شكرًا لك.
‫تسريحة جميلة، إنها تناسبك.
‫ساعة جميلة.
‫نعم. إصدار محدود.
‫أنا لا أشك في ذلك.
‫أتمنى لك أمسية طيبة.
‫المعذرة.
‫سيدة "ديفيز"؟
‫أيمكنني الانضمام إليك؟
‫إنه بلد حر.
‫بالتأكيد.
‫حسنًا.
‫من أين تودّ البدء؟
‫أردت أن أقدم لك تعازيّ الحارة.
‫أخبريني بما حدث باعتقادك.
‫اسمع، أحضرت ملفك اللعين، خذه وارحل.
‫أيًا ما كان بداخل هذا الملف
‫لم يشأ المشاركة فيه.
‫واضح أنك كنت تنتظرين غيري.
‫هل ستقابلين شخصًا هنا؟
‫نعم.
‫"(تشاد ديفيز)"
‫"(ميا)"
‫"(جاي تاغارت)"
‫سيدة "ديفيز"، ابنك لم ينتحر.
‫وأؤكد لك بأنه لم يقتل أحدًا.
‫فقد استغله أحدهم.
‫ماذا؟
‫كسلاح.
‫أنت لست من اتصل بي، صحيح؟
‫أنا التي اتصلت.
‫ما الأمر؟ ماذا يحدث؟
‫هذا يدعى اعتقالًا.
‫- أنت المأمور، صحيح؟
‫- صحيح، سيدتي، ومن تكونين؟
‫جهاز الأمن الداخلي، هل وضعنا جيد؟
‫كلّا، ليس جيدًا.
‫أريد معرفة معلومات أكثر.
‫راتبك لا يغطي هذا أيها المأمور.
‫حقًا؟ اذهبي إلى "ناشفيل" وزيدي راتبي.
‫حسنًا، كنت أرجو القيام بهذا بهدوء.
‫لكن المرح أيضًا مفيد.
‫أيها المساعد، أخرج هذه...
‫أيتها المشاكسة، أتريدين الاحتفال؟
‫هيّا، أنا وأنت.
‫- أليس هذا جنونيًا؟
‫- نعم.
‫شاهد هذا.
‫أنت ورطت نفسك، لقد واعدت فتيات "أسخن" منك.
‫أهذا كل ما لديك؟
‫حيلة تافهة ومزحة مبتذلة؟
‫عزيزتي، هذا ينفع اسمًا لسيرتي الذاتية.
‫- دعني!
‫- النجدة!
‫بأية حال.
‫ماذا تريد لعيد الميلاد يا فتى؟
‫سيد "ستارك"، أنا آسف جدًا.
‫أعتقد أنه يحاول أن يقول،
‫"أريد ملفي اللعين."
‫هذا ليس ذنبك يا فتى.
‫أتذكر ما قلته بخصوص المتنمرين؟
‫أعجبك هذا أيها الشرير؟
‫هذه هي ميزة الأذكياء،
‫فنحن نحمي أنفسنا دائمًا.
‫على الرحب والسعة.
‫علام؟ هل فاتني شيء؟
‫لأنني أنقذت حياتك.
‫أجل... أولًا، أنا أنقذتك أولًا
‫وثانيًا، شكرًا قليلًا.
‫وثالثًا، إذا ساعدت شخصًا فلا تتصرف بحماقة.
‫بل كن رزينًا وإلّا ستبدو متكبرًا.
‫على عكسك؟
‫اعترف بأنك بحاجة إليّ.
‫نحن مترابطان.
‫أريد أن تذهب للمنزل لتكون مع أمك،
‫وأن تلتزم الصمت وأن تحمي البذلة.
‫وابق قرب الهاتف،
‫لأن عليك الإجابة إذا اتصلت، مفهوم؟
‫أتشعر بذلك؟ انتهى نقاشنا.
‫تنح جانبًا وإلّا دهستك.
‫إلى اللقاء يا فتى.
‫أنا آسف يا فتى.
‫أحسنت صنعًا.
‫وهل ستتركني لوحدي هنا؟ مثل والدي؟
‫نعم.
‫أتحاول إشعاري بالذنب؟
‫أشعر بالبرد.
‫أعرف ذلك، أتعرف كيف أعرف؟
‫لأننا مترابطان.
‫كان الأمر يستحق المحاولة.
‫اشتروها، إنها رائعة ورخيصة الثمن.
‫وتتلاءم مع أي تصميم...
‫- ماذا حدث للصورة؟
‫- تجاوز ذلك الخطأ.
‫- كيف حدث هذا ثانية؟
‫- العطل ممتد حتى "لوس أنجلوس".
‫أنا أحاول. لا أستطيع.
‫ما مصدر البث؟
‫لا أعرف، أصاب كل أجهزة الاستقبال...
‫الساحل الشرقي بأكمله،
‫تعطلت الأقمار الصناعية.
‫إنها ليست محطتنا فقط.
‫الاحتياطي اليدوي؟
‫لدينا بث غير مرخص...
‫حضرة نائب الرئيس، عليك رؤية هذا.
‫يا إلهي! ليس ثانيةً.
‫هل يشاهد الرئيس هذا؟
‫سيدي الرئيس.
‫بقي درسان فقط.
‫وأنوي إنهاء هذا قبل صبيحة الميلاد.
‫أعرفك على "توماس ريتشاردز".
‫اسم قوي وجميل ووظيفة قوية وجميلة.
‫"توماس" محاسب بشركة "روكسون" للنفط.
‫وأنا متأكد بأنه رجل طيب بالفعل.
‫سأطلق النار على رأسه
‫ومباشرة على الهواء، بعد 30 ثانية.
‫لا!
‫ستجد رقم هذا الهاتف على هاتفك الجوال.
‫شيء مثير، صحيح؟ تخيل كيف وصل إليه؟
‫"أمريكا"،
‫إذا اتصل بي رئيسكم
‫خلال النصف دقيقة القادمة
‫فسيعيش "توم".
‫اذهب!
‫كيف اخترق هاتفي؟
‫لن نسمح بأن يملي الإرهابيون...
‫عليّ إجراء المكالمة.
‫لا أنصحك بهذا أبدًا.
‫إنه التصرف الصائب.
‫بقي درس واحد فقط، أيها الرئيس "إليس".
‫فاهرب واختبئ وودع أطفالك.
‫لأن لا شيء
‫لا جيشك ولا مقاتلك الملون بألوان العلم
‫يمكنهم أن ينقذونك.
‫أراك قريبًا.
‫دع "رودز" يجد هذا المخبول فورًا.
‫سيدي، تعقبنا إشارة البث.
‫اكتشفنا مكان محتمل في "باكستان".
‫و"الوطني" جاهز للهجوم.
‫- فورًا!
‫- حاضر، سيدي.
‫يا إلهي. "هابي".
‫"ميا"
‫"إيم"
‫لا تتحركوا!
‫مهلًا.
‫مرحبًا؟
‫أواجهت قبلًا فتاة تغازلك وتراها
‫فجأة تتوهج بالكامل بلون برتقالي فاقع؟
‫خضت هذه التجربة، من أنت؟
‫إنه أنا يا صديقي.
‫أتذكر بأنك بحثت عني عندما اختفيت آخر مرة.
‫جئت تبحث عني. ماذا تفعل؟
‫أدردش وأصادق في "باكستان".
‫ماذا تفعل أنت؟
‫تصميمك وعلامتك التجارية الجديدة
‫من تمويل "آيم"، صحيح؟
‫نعم.
‫سأبحث عن قمر اتصالات جيد وأريد رمز دخولك.
‫لم يتغير، "آلة الحرب 68".
‫وكلمة السر رجاءً؟
‫عليّ تغييرها كلما اخترقتها، "توني".
‫لم نعد بالثمانينيات
‫لم يعد أحد يقول "اختراق".
‫أعطني رمز دخولك.
‫"آلة الحرب روكس"
‫بحرف "اكس" وجميعها أحرف كبيرة.
‫نعم، حسنًا.
‫هذا أفضل من "الوطني الفولاذي".
‫"مسابقة ملكة جمال (تشاتانوغا) للميلاد"
‫ممتاز.
‫لديّ سؤال واحد لك.
‫ما هدية العيد التي تتمنينها هذا العام؟
‫حسنًا، "ديفيد"...
‫لا تمسحي البرامج من على المسجل
‫خاصتي إلا إذا تأكدت تمامًا...
‫سيدة "إليك ريدج" يا سادة.
‫هذا لأنك مسحت عروضي.
‫"سرعة اتصال بطيئة"
‫لن يفي هذا بالغرض.
‫لقد تحدثنا بهذا من قبل.
‫عذرًا يا سيدي، لا أعرف من...
‫أمي، سأعاود الاتصال بك، ثمّة شيء ساحر.
‫- "توني ستارك" بشاحنتي.
‫- أخفض صوتك.
‫- لا.
‫علمت أنك حي ترزق.
‫ادخل وأغلق الباب.
‫هلّا أخبرك بأمر يا سيدي؟
‫نعم.
‫أنا من أكبر معجبيك.
‫أهذه شاحنتك أم سيركبها غيرك؟
‫لا يوجد غيرنا.
‫عظيم. ما اسمك؟
‫- "غاري".
‫- عجبًا.
‫- لا بأس بمكانك.
‫- حسنًا.
‫- حسنًا؟
‫أرى هذا كثيرًا، لا بأس.
‫- هلّا أقول شيئًا؟
‫- ماذا تريد؟ نعم.
‫أجهل إن كنت تلاحظ،
‫ولكنني اقتديت بمظهرك بالكامل.
‫- شعري غير مرتب.
‫- إنه جيد.
‫كلا، لأنني لم أستخدم مستحضر شعر.
‫صحيح.
‫لا أريد أن يكون الموقف غريبًا
‫لكني سأريك...
‫مفاجأة!
‫الأسباني "سكوت بايو".
‫- آسف، أهذا أنا؟
‫- أجل، أعني...
‫جعلتهم ينقشونه بناء على دمية صنعتها
‫ولم ينقلوها من صورة.
‫- ولهذا هي...
‫- "غاري"، أصغ إلي قليلًا.
‫لا أريد إثارة استيائك فنحن متحمسان زيادة.
‫لكن لديّ مشكلة، فأنا أطارد أشرارًا.
‫وأحاول فهم شيء من ملفات مشفرة للغاية.
‫ليست لديّ طاقة كافية.
‫أريدك أن تصعد إلى السطح، حسنًا؟
‫وتعيد ضبط الشبكات الرقمية
‫للخدمات المتكاملة.
‫ارفع قدرتها بمقدار 40 بالمائة.
‫- فهمت.
‫- هذه مهمتك.
‫نعم.
‫"توني" بحاجة إلى "غاري".
‫و"غاري" يحتاج "توني".
‫- التزم الهدوء، اذهب.
‫- حسنًا.
‫"اسم المستخدم، (آلة الحرب 68)"
‫"تم رفض الدخول"
‫"تم الدخول لنظام (آيم)"
‫"مشروع (إكستريمس)"
‫"الرقيب (تشاد ديفيز)"
‫ما أهم لحظة في حياتك باعتقادك؟
‫عندما قررت عدم الاستسلام لإصابتي.
‫هلّا تذكرين اسمك أمام الكاميرا؟
‫"إيلين برانت".
‫حسنًا، ستأخذين الحقن دوريًا.
‫ولن نتساهل مع الإدمان.
‫وسنستبعد من لا يضبطون أنفسهم من البرنامج.
‫كنتم مهمشين وعاجزين...
‫أنتم إعادة تطور الإنسان المرتقب.
‫"(إكستريمس) تجارب الحقن مرحلة 1"
‫مرحبًا، قبل أن نبدأ...
‫أعدكم، بناءً على أسلوب حياتكم
‫لن يكون هناك أسوأ
‫من ذكرى المجازفة العظيمة
‫التي اخترتم بتعقل أن تنسوها.
‫واليوم هو يوم مجدكم.
‫لنبدأ.
‫يجب الخروج من هنا، لنخرج!
‫أخرجوها، أخرجوهم!
‫القنبلة ليست قنبلة عندما لا تنفجر.
‫لا تنجح هذه الأمور دائمًا، صحيح يا صديقي؟
‫بها عيب، لكنك وجدت مشتريًا، صحيح؟
‫بعتها إلى الـ"مندرين".
‫لقد نلت منك.
‫ماذا حدث؟
‫إليك حقيقة مشوقة.
‫قبل أن يصنع الصواريخ للنازيين
‫حلم المثالي "فيرنر فون براون"
‫بالسفر عبر الفضاء.
‫كان يحلم بالفضاء.
‫أتعرفين ماذا قال عندما سقط
‫أول صاروخ "في 2" على "لندن"؟
‫كان أداء الصاروخ رائعًا.
‫لكنه هبط على الكوكب الخطأ.
‫كلنا نبدأ بدراسة العلم بذهول.
‫ثم يتدخل غرورنا وهوسنا.
‫وعندما تنتبهين،
‫تكونين قد حدت عن السبيل.
‫لا تقسي على نفسك كثيرًا يا "مايا".
‫فقد منحت أبحاثك إلى مؤسسة بحوث.
‫أجل، لكن "كيليان" أسس مؤسسة البحوث
‫بناء على عقود عسكرية.
‫هذا ما كنا نفعله بالضبط.
‫لذا، لا تحكمي على نفسك.
‫شكرًا يا "بيبر".
‫أنا ممتنة حقًا.
‫- مرحبًا، طاب مساؤك، تفضل.
‫- طاب مساؤك.
‫"مايا"، اهربي!
‫مرحبًا، "بيبر".
‫هلّا تخبرينني لما زرت
‫منزل "ستارك" ليلة أمس؟
‫أحاول إصلاح هذا.
‫ولم أعلم أنك والزعيم ستفجران المكان.
‫فهمت، كنت تحاولين إنقاذ "ستارك"
‫بينما كان يهددنا؟
‫أخبرتك بأنه يمكننا الاستفادة منه.
‫"بيبر".
‫أحتاج إلى "ستارك"
‫إن كنا سنطلق منتجًا العام المقبل.
‫لكنه كان يفتقر حافزًا جيدًا
‫وبات الآن يملكه.
‫هذا فريق الدعم "بلو زيرو".
‫نرسل إحداثيات مكان بث الـ"مندرين".
‫عُلم.
‫لا تتحركن!
‫فريق الدعم "بلو زيرو".
‫إذا خلا هجوم "مندرين" على "أمريكا"
‫من ملابس رياضية رديئة
‫فأظنكم أخفقتم ثانية.
‫أجل، أنتن أحرار إذا لم تكن أحرارًا قبلًا.
‫بالتأكيد.
‫نعم يا سيدتي.
‫واجب "الوطني الفولاذي".
‫تسرني مساعدتكن.
‫لا داعي لشكري.
‫من دواعي سروري.
‫"سافين"، حصلت على درع "الوطني".
‫إن أردت البذلة،
‫فسيكون عليك إخراج جثتي الهامدة منها.
‫هذه هي الخطة، كولونيل.
‫"هارلي"، أخبرني بما يحدث.
‫أطلعني على المستجدات.
‫أجل، لا زلت أتناول تلك الحلوى.
‫أتريد أن أستمر في أكلها؟
‫- كم أكلت؟
‫- طبقين أو ثلاثة.
‫- ألا يزال بإمكانك الرؤية بوضوح؟
‫- نوعًا ما.
‫أنت بخير. صليني بـ"جارفيس".
‫"جارفيس"، كيف حالك؟
‫بأفضل حال، أنا بخير بالنسبة لإصابتي،
‫لكني في آخر الجملة أتفوه بالعبارة الخطأ.
‫وقد كنت محقًا يا سيدي.
‫بمجرد أن دخلت إلى مواقع
‫مؤسسة "إيم" الإلكترونية
‫استطعت تحديد مكان إشارة بث الـ"مندرين".
‫أين؟ الشرق الأقصى، أوروبا، شمال أفريقيا
‫"إيران"، "باكستان"، "سوريا"، أين؟
‫إنها في "ميامي"، سيدي.
‫حسنًا يا فتى، سأعلمك كيفية
‫تشغيل قرص حديث "جارفيس"،
‫لكن لاحقًا.
‫"هارلي"، أين هو؟
‫انظر للشاشة وأخبرني أين هو.
‫فعلًا مكتوب "ميامي"، "فلوريدا".
‫حسنًا، لنبدأ بالأولويات، أحتاج الدرع.
‫ما أخباره؟
‫إنه لا يشحن.
‫بل يشحن يا سيدي لكن مصدر الطاقة فيه مشكلة.
‫وقد لا ينجح في إنعاش "مارك 42".
‫ما علة الكهرباء؟ حسنًا؟
‫إنها بذلتي ولا أستطيع... لن... لا أريد...
‫يا إلهي! ليس ثانيةً.
‫"توني"؟
‫هل تعاني من نوبة أخرى؟
‫أنا حتى لم أقل "نيويورك".
‫وها قد قلت اسمها بينما تنكر أنك قلتها.
‫حسنًا...
‫رباه! ماذا سأفعل؟
‫تنفس، خذ نفسًا عميقًا.
‫أنت ميكانيكي، صحيح؟
‫نعم.
‫أنت قلت ذلك.
‫هذا صحيح.
‫لم لا تصنع شيئًا فحسب؟
‫حسنًا.
‫شكرًا يا فتى.
‫"سماد (بلوم) الخاص"
‫"(بيرنزوماتيك)"
‫"(ميامي)، (فلوريدا)"
‫لم الجو حار هنا؟
‫طلبت منك ضبطه على حرارة 68.
‫أخطأت ثانيةً.
‫سأخبرك بشيء، عزيزتي. لست مساعدك...
‫حسنًا.
‫لا أنصح بدخوله إلّا بعد 20 دقيقة.
‫والآن، من منكما هي "فانيسا"؟
‫هذا أنا.
‫"نيسي".
‫أتعرفين أن كعك الحظ ليس صينيًا أصلًا؟
‫يوجد رجل هنا.
‫صنعه الأمريكيون بناءً على وصفات يابانية.
‫مهلًا!
‫تبًا!
‫لا تتحرك.
‫لست أتحرك، إذا كنت تريد شيئًا خذه.
‫رغم أن الأسلحة مزيفة
‫لأن الحمقى لا يعطوني أسلحة حقيقية.
‫- ماذا؟
‫- أتريد إحدى الجميلتين؟
‫سمعت ما يكفي.
‫أنت لست الـ"مندرين" الحقيقي.
‫أين هو؟
‫أين الـ"مندرين"؟ أين هو؟
‫إنه هنا، لكنه ليس هنا.
‫- إنه هنا، لكنه ليس هنا.
‫- ماذا؟
‫المسألة معقدة، إنها معقدة.
‫- إنها كذلك.
‫- إنها معقدة.
‫قم بحلها. اخرجا.
‫هيا، ادخلا إلى الحمّام.
‫اجلس.
‫يا إلهي.
‫اسمي "تريفور سلاتري".
‫ماذا تكون؟
‫وسيلة تشتيت؟ هل أنت بديل؟
‫ماذا؟ لست بديلًا، قطعًا لا.
‫لا تؤذ وجهي، فأنا ممثل.
‫ستعيش لدقيقة، املأها بالكلام.
‫إنه مجرد دور... الـ"مندرين"،
‫إنه ليس حقيقيًا.
‫إذن، كيف وصلت إلى هنا، "تريفور"؟
‫لدي مشكلة مع المخدرات.
‫وانتهى بي المطاف بفعل أشياء
‫خارجة عن إرادتي
‫في الشارع، لا يجوز أن يفعلها المرء.
‫- وبعد ذلك؟
‫- ثم...
‫ثم تحدثوا إليّ بخصوص لعب الدور
‫وعلموا بشأن المخدرات.
‫قالوا إنهم سيعالجونك؟
‫قالوا إنهم سيعطونني المزيد.
‫أعطوني أشياء.
‫أعطوني هذا القصر وعملية تجميل.
‫هل نمت؟
‫أنت.
‫لا، وأعطوني قاربًا سريعًا جميلًا.
‫والحقيقة أنه احتاج شخصًا
‫ليتحمل مسؤولية بعض حوادث التفجيرات.
‫"هو"؟
‫- "كيليان"؟
‫- "كيليان"
‫- هو أوجدك؟
‫- هو أوجدني.
‫تهديد إرهابي مختلق.
‫نعم.
‫إنها نتاج مركز بحوثه.
‫تحليل قاتل متسلسل.
‫والتحكم بالرموز الغربية.
‫مستعدون لدرس آخر؟
‫إلى آخره.
‫لا.
‫وبالطبع أدائي الذي أحيا شخصية الـ"مندرين".
‫أداؤك؟
‫حيث يموت الناس؟
‫لا، لم يموتوا.
‫انظر حولك، توجد أزياء وشاشة خضراء.
‫صدقًا، لم أكن بموقع نصف هذه الأحداث.
‫وعندما ذهبت، استخدموا الخدع السينمائية.
‫آسف، لكن صديقي العزيز بغيبوبة
‫وقد لا يستفيق منها.
‫عليك أن تُحاسب لهذا.
‫ستُسجن حتمًا.
‫أنت تحت...
‫حسنًا، "تريفور"، بم أخبرته؟
‫- لم أخبره بأي شيء.
‫- لا شيء؟
‫لا.
‫كان يجب ضغط زر الهلع.
‫حسنًا، لقد شعرت بالهلع ثم تمالكت نفسي.
‫حسنًا.
‫مثل الأيام الخوالي.
‫أجل، مع القيود، شيء مبهج!
‫لم تكن فكرتي.
‫حسنًا، أخذت بطاقة "كيليان" إذن.
‫أخذت أمواله.
‫وها أنت ذي في قبو بعد مضي 13 سنة.
‫- لا.
‫- نعم.
‫أنت في قبو، لكن يمكنني أنا الذهاب.
‫حقًا؟
‫لقد حدث الكثير يا "توني".
‫ولكني اقتربت.
‫مشروع "إكستريمس" مستقر فعليًا.
‫أنا أقول لك إنه ليس مستقرًا. رأيت آثاره.
‫يفجر الناس إلى أشلاء.
‫"مايا"، إنك تخدعين نفسك.
‫ساعدني على إصلاحه إذن.
‫"(برن) 2000، تعرفين من أنا"
‫هل فعلت ذلك؟
‫نعم.
‫أتذكر ليلتنا لا الصباح.
‫أهذا ما كنت تبحثين عنه؟
‫- ألا تتذكر؟
‫- لا يمكنني مساعدتك.
‫كنت تتحلين بالأخلاق.
‫وكانت لديك مثل.
‫وأردت مساعدة الناس.
‫انظري إلى حالتك الآن.
‫أنا أستيقظ كل صباح مع إنسانة
‫لا تزال لديها روح.
‫أخرجيني من هنا.
‫هيا.
‫أتعرف ماذا قال لي والدي؟
‫من إحدى أقواله المفضلة
‫"الفأر المبكر يأخذ الفخ
‫لكن الفأر الثاني يحصل على الجبن."
‫ألا تزال غاضبًا من موضوع "سويسرا"؟
‫كيف أغضب منك، "توني"؟
‫جئت لأشكرك.
‫فقد أعطيتني أعظم هدية حصلت عليها.
‫اليأس.
‫إذا كنت تتذكر "سويسرا"،
‫أخبرتني بأنك ستقابلني على السطح، صحيح؟
‫لأول 20 دقيقة،
‫ظننت بأنك ستأتي حقًا.
‫وبعد مضي ساعة...
‫فكرت في أخذ طريق مختصرة إلى القاعة.
‫إن فهمت ما أعنيه.
‫صدقًا، ما زلت أحاول اكتشاف
‫ما حدث للفأر الأول.
‫لكن عندما نظرت لتلك المدينة من الأعلى،
‫لم يعلم أحد أنني كنت هناك ولم يرني أحد،
‫لم يكن أحد ينظر حتى.
‫خطرت لي فكرة ساعدتني في سنواتي التالية.
‫إخفاء الهوية يا "توني".
‫وبفضلك بات هذا شعاري منذ وقتها.
‫صحيح؟
‫يمكنك أن تحكم من وراء الكواليس.
‫لأنه حالما تعطي الشر ملامح...
‫"بن لادن"، "القذافي"، الـ"مندرين"،
‫تقدم للناس هدفًا.
‫أنت فعلًا مميز.
‫أعتقد أنك قابلته.
‫نعم. السير "لورانس" الغافل.
‫أعلم أنه غريب الأطوار أحيانًا.
‫لكنه ليس خطئي بالكامل فلديه...
‫إنه ممثل مسرحي.
‫يقال إنه أتقن لعب دور "لير"
‫في "كرويدون"، أيًا كانت.
‫على أي حال، المغزى هو...
‫منذ سقوط ذلك الرجل الضخم،
‫حامل المطرقة من السماء
‫انتهى عهد الخفاء.
‫ما خطوتك التالية في عالمك؟
‫أردت أن أردّ لك نفس الهدية
‫التي تكرمت بإهدائي إياها.
‫اليأس.
‫هذا بث مباشر.
‫وأجهل إن كان بوسعك التمييز
‫ولكن في هذه اللحظة
‫الجسم يحاول أن يقرر
‫إن كان سيقبل "إكستريمس" أو يستسلم.
‫وإذا استسلم
‫أقرّ بأن الانفجار سيكون مذهلًا.
‫لكن حتى يحدث ذلك
‫لن يكون هناك سوى ألم فظيع.
‫إننا حتى لم نتحدث عن الراتب بعد.
‫ما المزايا الإضافية التي تفكر فيها؟
‫اتركه.
‫انتظر.
‫"مايا"...
‫قلت اتركه!
‫ماذا تفعلين؟
‫1200 ملم، نصف هذه الجرعة ستقتلني.
‫هذه هي الأوقات التي تُختبر فيها أعصابي.
‫"مايا"، أعطيني أداة الحقن.
‫إذا مت يا "كيليان"،
‫فماذا سيحدث لجنودك ولمنتجك؟
‫دعينا لا نفعل هذا.
‫ماذا سيحدث لك؟ ماذا لو احترقت؟
‫الخبر السار هو
‫أنه بات يوجد منصب رفيع شاغر.
‫أنت مجنون.
‫لا، أنا صاحب رؤيا.
‫لكني أملك مجنونًا.
‫وسيصعد على خشبة المسرح الليلة.
‫حالما نركب "الوطني"
‫سنحتاج إلى 9 أو 10 دقائق لإسقاط الطائرة.
‫هذا رائع، لكن حسب معلوماتي
‫هناك شخص بداخله.
‫طاب يومكم أيها السادة.
‫مرحبًا يا كولونيل.
‫تنح جانبًا.
‫سنخرجك من عندك.
‫لا تقلق.
‫ستتلف الدرع.
‫نعم، سأفعل.
‫لكن يمكنك إصلاحه، صحيح؟
‫سآخذ المروحية إلى المقر.
‫وأريد أن ترافقني "بوتس".
‫لا تزال بثاني مرحلة.
‫أنت لست أصمًا، صحيح؟
‫حذار، إنها إصدار محدود.
‫يا صاحب الشعر الطويل.
‫ما المسافة بين "تينيسي" و"ميامي"؟
‫1338 كم.
‫ممتاز.
‫أنا بارع في هذا.
‫هل ستوقفها؟
‫إذا كسرتها فستعوضها.
‫أظنني سأعوضها.
‫حسنًا، لم تكن ملكي بل لأخت صديقي.
‫ولذا سأقتلك أولًا.
‫- ماذا ستفعل بي؟
‫- سترى.
‫إنك مقيد بسرير.
‫سأفعل هذا.
‫وذلك.
‫هل ستخرج؟
‫لا تفتح. لا تفتح.
‫حسنًا. لنذهب.
‫هل تنفث النار؟ حسنًا.
‫إنه يوم مجيد، "سافين".
‫في هذا الوقت من يوم غد
‫سيكون في قبضتي أقوى رئيس في الغرب.
‫وأكثر إرهابي يخشاه العالم
‫في القبضة الأخرى.
‫سأمتلك الحرب على الإرهاب.
‫وسأنشئ عرضًا وطلبًا.
‫عليك وعلى أخوتك وأخواتك.
‫صدقني، ستغرق ببركة دماء.
‫بعد خمسة، أربعة، ثلاثة...
‫هيّا! اثنان...
‫كيف تورطنا معه؟
‫حسنًا، سأمنحكما فرصة للهرب.
‫ضعا أسلحتكما
‫وقيدا نفسيكما بتلك الكراسي
‫وسأدعكما تعيشان.
‫بعد خمسة، أربعة...
‫عجبًا.
‫كان عليكما الرحيل الآن، يجب ذلك.
‫أنا خائف جدًا.
‫ها نحن ذا.
‫- ثلاثة، أربعة...
‫- اسكت.
‫خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد!
‫حذرتكما.
‫أين البقية؟
‫بصراحة، أكره العمل هنا فهم غريبو الأطوار.
‫القدوم متأخرًا أفضل من عدمه.
‫ليس هذه المرة، ليس الوجه.
‫تسرني العودة، مرحبًا بالمناسبة.
‫مرحبًا، سيدي.
‫"الوطني الفولاذي"
‫انتباه، "ستارك" طليق وبمكان ما في المجمع.
‫أكرر، "ستارك" طليق وبمكان ما في المجمع.
‫لننطلق!
‫سحقًا!
‫"توني"؟
‫قل لي إنك ترتدي البذلة.
‫لا، هل معك بذلتك؟
‫نوعًا ما. المنزل الرئيسي، بسرعة.
‫سأعرفك على أحدهم.
‫أنت وأنت وأنت، تحركن، اخرجن!
‫الغرفة آمنة والـ"مندرين" أمامي.
‫ماذا حدث؟ كنت فائزًا.
‫ماذا حدث لك؟
‫إذا تحركت فسأسحق وجهك.
‫لم أعرف أنني أضر أحدًا، لقد كذبوا عليّ.
‫أهذا هو الـ"مندرين"؟
‫أعلم، شيء محرج.
‫أنا "تريفور"، "تريفور سلاتري".
‫أعلم أنني أبدو أقصر شخصيًا وهزيلًا.
‫الكل يقول ذلك.
‫لكن إذا كنت ستعتقلني،
‫فثمّة أناس أريد الوشاية بهم.
‫إليك الخطة، "ميريل ستريب".
‫دله على مكان "بيبر" ولن يفعل ذلك.
‫يفعل ماذا؟
‫فهمت، هذا مؤلم، فهمت!
‫لا أعرف المدعوة "بيبر"، لكني أعرف الخطة.
‫- تكلم.
‫- أتعرف ماذا فعلوا ببذلتي؟
‫ماذا؟ لا.
‫لكن الأمر سيتم عند الساحل.
‫وهو متعلق بسفينة كبيرة.
‫يمكنني اصطحابكما إلى هناك.
‫مرحى!
‫"توني"، أقسم إنني سأفجر وجهه.
‫وقد يتضمن الأمر نائب الرئيس أيضًا.
‫هل هذا... هل هذا مهم؟
‫- إلى حد ما.
‫- نعم، قليلًا.
‫إذن؟
‫ماذا سنفعل؟
‫ليس لدينا وسيلة نقل.
‫صحيح.
‫"رينغو".
‫ألم تذكر بأن لديك قارب سريع جميل؟
‫إن كان محقًا فتفصلنا 20 دقيقة
‫عن مكان "بيبر".
‫لكن علينا أولًا حل
‫- مسألة نائب الرئيس.
‫- صحيح.
‫أتساءل بمن أتصل الآن؟
‫إنه نائب الرئيس.
‫شكرًا.
‫مرحبًا؟
‫سيدي، أنا "توني ستارك".
‫أهلًا بعودتك إلى أرض الأحياء.
‫نعتقد أنك ستتورط بحملة الـ"مندرين".
‫يجب إرسالك لمكان آمن بأسرع وقت.
‫سيد "ستارك"، سأتناول لحمًا مشويًا
‫ويحيط بي أفضل عملاء المخابرات.
‫والرئيس بأمان بالطائرة الرئاسية
‫مع الكولونيل "رودز".
‫نحن بخير هنا.
‫سيدي، معك الكولونيل "رودز".
‫سيتحكم العدو بالبذلة.
‫وسيختطفون الرئيس بطريقة ما.
‫علينا تحذير طائرتهم فورًا.
‫سأتولى المسألة. سيتكفل الأمن بالأمر.
‫وإذا استدعى الأمر
‫فسنرسل مقاتلات خلال 30 ثانية.
‫- شكرًا، كولونيل.
‫- انتهى.
‫هل الأمور بخير، سيدي؟
‫بأفضل حال.
‫أحبك يا صغيرتي.
‫كولونيل "رودز".
‫يسرني قدومك يا بني. بت أشعر أنني بأمان.
‫علينا أن نقرر.
‫إمّا إنقاذ الرئيس أو "بيبر"،
‫لا يمكننا إنقاذهما معًا.
‫سيدي، وردتني مستجدات من "ماليبو".
‫الرافعات وصلت أخيرًا
‫ويزيلون أبواب القبو في هذه الأثناء.
‫وماذا عن البذلة التي أرتديها؟
‫تجهز الدرع بنسبة 92 بالمائة.
‫سيفي هذا بالغرض.
‫لقد جاء، التقط صورة.
‫بالتأكيد.
‫أنت بخير، كولونيل؟
‫هذا شرف لي، سيدي الرئيس.
‫إذا كنت ستقتلني، فاقتلني.
‫اهدأ يا سيدي.
‫هذا ليس أسلوب عمل الـ"مندرين".
‫سيدي، تواجه الطائرة الرئاسية مشكلة.
‫تمّ إطلاق نيران وارتفعت الحرارة.
‫أرني إياها فورًا.
‫ستأتي الصورة حالًا يا سيدي.
‫أكان هذا "رودز"؟
‫هل من أحد هناك؟
‫أخرجونا!
‫أين الرئيس؟
‫الآن.
‫إنه ليس هنا.
‫جرب تيار الطائرة النفاثة.
‫بمناسبة الحديث عن ذلك، انطلق.
‫ابتعد عن ذلك أيها الوغد.
‫كم شخصًا سقط؟
‫13 يا سيدي.
‫- كم شخصًا يمكنني حمله؟
‫- أربعة يا سيدي.
‫على مهلك، اهدئي، ما اسمك؟ "هيذر"؟
‫يا إلهي! لا! لا!
‫اسمعيني، أترين ذلك الرجل؟
‫سأمرّ بجانبه وأنت ستمسكين به.
‫- فهمت؟
‫- ماذا؟
‫سأكهرب ذراعك ولن تستطيعي فتح يدك.
‫يمكننا فعل هذا، "هيذر".
‫على مهل، أترين؟ بقى 11 شخصًا.
‫أتذكرون لعبة "برميل القردة"؟
‫هذا ما سنفعله.
‫5486 مترًا.
‫هيّا، ليمسك كل واحد بقرده.
‫ممتاز.
‫3 آلاف متر.
‫1800 متر.
‫هيّا يا جماعة.
‫هيا!
‫نعم!
‫304 مترًا.
‫121 مترًا.
‫60 مترًا، سيدي.
‫قرد مشاكس، لنمسك به.
‫مرحبًا.
‫لقد نجحنا!
‫أحسنتم يا رفاق!
‫ممتاز. عمل فريق رائع، مرحى لنا.
‫حسنًا يا "جارفيس".
‫نصف المهمة، يجب إيجاد "بيبر".
‫كان هذا مفاجئًا.
‫عجبا
‫أخبرني بنبأ سار.
‫كلهم نجوا باعتقادي.
‫الحمد لله.
‫لكني لم أنقذ الرئيس.
‫لم تستطع إنقاذ الرئيس بالبذلة،
‫فكيف ستنقذ "بيبر" من دونها؟
‫"جارفيس"، هل حان ذلك الوقت؟
‫بروتوكول الحفل، سيدي؟
‫أصبت.
‫مرحبًا.
‫تظن أنه سيساعدك؟
‫لكنه لن يساعدك.
‫وجودك هنا ليس تحفيزًا لـ"توني ستارك" فحسب
‫بل الأمر محرج أكثر من ذلك.
‫أحضرتك إلى هنا بمثابة...
‫جائزة.
‫طاب مساؤك، سيدي.
‫مرحبًا بك، سيدي الرئيس.
‫"(روكسون نوركو)"
‫هل سمعت بمقبرة الفيلة؟
‫قبل عامين كانت هذه هي الحقيقة الواضحة.
‫هذه "روكسون نوركو".
‫وتتذكر طبعًا...
‫لما سربت مائة مليون غالون
‫من النفط قرب "بينساكولا"
‫وبفضلك، لم تتمّ محاكمة فاسد واحد.
‫ماذا تريد مني؟
‫لا شيء يا سيدي.
‫أردت سببًا يبرر قتلك على شاشة التلفاز.
‫كما ترى، لقد مضيت قدمًا.
‫واتخذت رئيسًا سياسيًا جديدًا
‫في مثل هذا الوقت غدًا، سيحصل على منصبك.
‫كبلوه.
‫مهلًا!
‫هيا.
‫لن تصاب بنوبة هلع، صحيح؟
‫أرجو ذلك.
‫يا إلهي!
‫إنه مقيد فوق خزان نفط، سيشعلونه.
‫مثل جنائز "الفايكنغ"، إعدام علني.
‫أجل، إعدام بالنفط.
‫سيبدأ البث بعد قليل، تمركزوا في مواقعكم.
‫حسنًا، هذا جيد.
‫شغلي الكاميرات من "إيه" إلى "إي"
‫وسنتدرب على الناحية الفنية.
‫هل ترفع مسدسك؟
‫نعم. ماذا أفعل؟
‫ابق خلقي واحمني، ولا تطلق النار من الخلف.
‫سأبقى في الخلف، حسنًا.
‫أرأيت ذلك؟ نلت منه.
‫أجل، قتلت الزجاج تمامًا.
‫أكنت أستهدف المصباح؟
‫لن تصيبه من هنا.
‫انتباه، ثمّة دخلاء
‫- في الجناح 12.
‫- هناك!
‫- الجناح 12.
‫- نفدت مني الذخيرة.
‫- أمعك مشط إضافي؟
‫- العيارات ليست موحدة.
‫أنا أبتكر هذه الأشياء، أعطني غيره.
‫- سلاحك.
‫- ليس لدي ما يناسبك.
‫معك 5 منها.
‫إليك ما سأفعله.
‫احتفظ بمكاني، مستعد؟
‫- ماذا رأيت؟
‫- كنت سريعًا ولم أر شيئًا.
‫ها نحن ذا.
‫3 رجال وفتاة واحدة، كلهم مسلحون.
‫يا إلهي! أتوق إلى درع الآن.
‫- أنت محق، نحتاج لدعم.
‫- الكثير منه.
‫أتعلم؟
‫هل هذا...
‫نعم.
‫- هل هذه...
‫- نعم.
‫عيد ميلاد مجيدًا يا صديقي.
‫"جارفيس"، استهدف البصمة
‫الحرارية لـ"إكستريمس".
‫وعطلها تمامًا.
‫نعم يا سيدي.
‫ماذا تنتظر؟ إنه عيد الميلاد.
‫خذهم إلى الكنيسة.
‫أيها السادة.
‫أنا قادم.
‫"جارفيس"، دع "إيغور" يثبت هذا.
‫أهكذا كنت تدير عملك؟
‫الكل يحتاج إلى هواية.
‫"هارت بريكر" ساعد "ريد سنابر".
‫توقيت ممتاز.
‫أجل، هذا مدهش، أعطني بذلة.
‫آسف، إنها مشفرة لتلائمني وحدي.
‫- ماذا تعني؟
‫- سأحميك.
‫مساء الخير، كولونيل، هل أقلّك؟
‫دعابة مضحكة.
‫حددت مكان الآنسة "بوتس".
‫أخيرًا.
‫توقف! أنزلها!
‫أترين ماذا يحدث عندما تتسكعين
‫مع حبيباتي السابقات؟
‫كم أنت أحمق!
‫سنناقش هذا على العشاء.
‫هيّا، بقي القليل، حبيبتي.
‫هل يزعجك هذا الرجل؟
‫لا تنهض.
‫هل الجو حار عندك؟
‫عالق؟ أتشعر بأنك عالق؟
‫مثل سلحفاة صغيرة،
‫تحترق في بذلة السلحفاة الصغيرة؟
‫"توني".
‫إنها تشاهدك.
‫عليك إغماض عينيك.
‫أغمض عينيك.
‫أغمض عينيك، لن تود رؤية هذا.
‫أجل، سأمهلك لحظة.
‫"جارفيس"، أعطني بذلة حالًا.
‫هيا!
‫سيدي الرئيس، تماسك، أنا قادم.
‫فقط تماسك.
‫حسنًا.
‫وداعًا.
‫تماسك.
‫تبدو بأفضل حال، سيدي الرئيس،
‫لكن علي استعادة هذه البذلة.
‫الرئيس بأمان، "توني".
‫- سأرحل من هنا.
‫- أحسنت صنعًا.
‫- مستعد، سيدي؟
‫- ماذا تعني بمستعد؟
‫"بيب"، سأنقذك، اهدئي، سأنقذك.
‫انظري إلي فحسب.
‫لا يمكنني مدّ ذراعي لا يمكنك البقاء مكانك.
‫حسنًا؟ عليك أن تفلتي.
‫عليك أن تفلتي، سأمسكك، أعدك.
‫لا!
‫يا للأسف! كنت لأمسك بها.
‫اقذفني.
‫ها نحن على السطح.
‫"مارك 42" قادم.
‫يا للهول! عاد الابن الضال.
‫فليكن.
‫لم تكن تستحقها، "توني".
‫شيء مؤسف! كنت على وشك أن أجعلها كاملة.
‫حسنًا، انتظر! على مهلك!
‫أنت محق، فأنا لا أستحقها.
‫لكن إليك مكمن خطئك.
‫لقد كانت كاملة أساسًا.
‫"جارفيس"،
‫أسدني معروفًا وفجر "مارك 42".
‫لا...
‫انتهت الوجوه الزائفة.
‫قلت إنك تريد الـ"مندرين".
‫وها هو أمامك.
‫لطالما كان أنا يا "توني" من البداية.
‫أنا الـ"مندرين"!
‫ليس لديّ شيء.
‫"(إكستريمس) تهديد دلتا"
‫"جارفيس" الشخص الذي أمامي ليس هدفًا، توقف!
‫ماذا؟ هل أنت غاضبة مني؟
‫عزيزتي؟
‫يا إلهي.
‫تصرفت بعنف شديد.
‫أثرت فزعي كثيرًا، ظننتك...
‫مت، لماذا؟ لأنني سقطت من علو 70 مترًا؟
‫من الذي بحالة مزرية الآن؟
‫لا يزال هذا محط جدال.
‫قد يفيدك هذا قليلًا
‫لم لا تلبسين هكذا بالمنزل؟
‫الصدرية الرياضية وما إلى ذلك.
‫فهمت لماذا لا تريد التخلي عن بذلاتك.
‫علام سأتذمر الآن؟
‫هذا أنا.
‫سيخطر لك عيب ما.
‫- لا تلمسني.
‫- لا تقلقي.
‫- سأحرقك.
‫- لن يحدث ذلك.
‫لست ساخنة.
‫هل سأكون بخير؟
‫لا.
‫أنت مرتبطة بي ولن يكون هناك شيء بخير.
‫لكني سأجد حلًا لهذا، أجل.
‫أصابني هذا كنت ثملًا قبل 20 عامًا.
‫أظن أنه يمكنني مساعدتك.
‫فهذا ما أفعله، أصلح الأشياء.
‫وماذا عن مصادر إلهائك؟
‫سأقللها بعض الشيء.
‫"جارفيس"؟
‫انتهى عملنا، سيدي. أتوجد خدمة أخرى؟
‫تعلم ما عليك فعله.
‫بروتوكول الصفحة البيضاء، سيدي؟
‫تبًا لهذا، إنه عيد الميلاد، أجل.
‫أهذا جيد ، هل أعجبك؟
‫سيفي بالغرض.
‫وبهذا، عندما طلع صباح عيد الميلاد
‫وصلت رحلتي إلى نهايتها.
‫تبدأ بالعمل على شيء طاهر
‫ومثير، ثم تحدث الأخطاء.
‫والتنازلات.
‫نحن نخلق أشرارنا.
‫تسرني رؤيتكم، تبًا!
‫وعالجت "بيبر" كما وعدتها.
‫تطلب الأمر بعض الإصلاحات.
‫وثم قلت لنفسي، لم الاكتفاء بهذا؟
‫لكن هناك من يقول إن التطور خطير
‫لكن لم يضطر أحد من هؤلاء الحمقى
‫العيش بصدر مليء بالشظايا.
‫والآن... لن أضطر أنا أيضًا.
‫سأخبركم بشيء،
‫كانت أجمل غفوة حظيت بها منذ أعوام.
‫لا بأس.
‫لا، انظري.
‫"المسدس البلاستيكي، (مارك 2)"
‫"صديقك، الميكانيكي"
‫وإذا كنت سألخص الأمر جيدًا أو أيًا كان...
‫فسأقول إن درعي لم يكن مصدر إلهاء
‫أو هواية.
‫بل كان شرنقة.
‫أما الآن،
‫أصبحت رجلًا مختلفًا.
‫يمكنكم أخذ منزلي وكل حيلي وألعابي.
‫لكن هناك شيء لا يمكنكم أخذه...
‫أنا "آيرون مان".
‫وشكرًا على الإصغاء بالمناسبة.
‫جميل أن أنفس عمّا يدور في أعماقي
‫وأعبر عنه عوضًا عن كتمه بداخلي...
‫فهذا ما يسبب المرض.
‫لم أعرف أنك مستمع جيد لهذه الدرجة.
‫قدرتي على مشاركة أفكاري الخاصة
‫وتجاربي مع شخص معين،
‫حقًا يخفف عن كاهلي.
‫كأنها أفعى تلتهم ذيلها.
‫فكل شيء يصبح واضحًا.
‫وحقيقة أنك استطعت مساعدتي على تحليل...
‫- هل تسمعني؟
‫- آسف، كنت... نعم.
‫كنا نتحدث عن...
‫هل كنت تأخذ قيلولة؟
‫كنت... تشتت ذهني.
‫ماذا كان آخر شيء سمعته؟
‫مصعد في "سويسرا".
‫لم تسمع شيئًا إذن.
‫أنا آسف، فأنا طبيب باختصاص مختلف.
‫لست طبيبًا نفسيًا.
‫- ليس اختصاصي.
‫- إذن؟
‫- لا أملك...
‫- لا تملك الوقت؟
‫المزاج المناسب.
‫أتعرف؟ بعد التفكير مليًا...
‫رباه! تذكرت جرحي الأصلي.
‫- 1983، حسنًا؟
‫- نعم.
‫عمري 14 عامًا ولا تزال لديّ مربية.
‫كان ذلك غريبًا.
‫"(توني ستارك) سيعود"